(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Liebe mich)
Oh je, du hast mich erschreckt!
Was? Du hast hier geschlafen?
Es tut mir Leid.
Geh nicht bis spät in die Nacht mit den Studenten trinken. Verstanden?
Du bist jetzt 30. Hör auf, dich wie ein Kind zu benehmen.
Wo ist es denn hin? Hast du einen roten USB-Stick gesehen?
- Wie bitte? - Der rote USB-Anschluss.
Mensch, mir läuft die Zeit davon. Findet mir einfach diesen USB-Stick.
Ja, Sir.
Wenn du mal Zeit hast, räum doch bitte auf! Hier sieht es aus wie im Saustall.
Wird es nicht langsam Zeit, dass du endlich mal dein Leben in den Griff bekommst?
Professor.
Ja?
Erinnerst du dich, was du mir einmal gesagt hast?
Was? Was habe ich gesagt?
Du hast gefragt, ob mir mein eigenes Leben überhaupt etwas bedeutet.
Dass ich mir selbst nur im Weg stand.
Habe ich das? Das war hart. Entschuldigung.
Professor, ich...
Ich will mir nicht länger selbst im Weg stehen.
Ich engagiere mich jetzt viel mehr in meinem Leben.
Hey.
Mir geht's wie immer. Und dir?
Es tut mir Leid?
Mir geht es bestens, aber sie sagen mir, es sei Krebs.
Aber dir scheint es bestens zu gehen.
Erzähl mir davon.
Unwissenheit ist ein Segen, nehme ich an.
Und das Wissen ist die eigentliche Krankheit.
- Hey. - Ich finde es nicht einmal unfair.
Ich meine, seht euch mein Alter an!
und all das Trinken und Rauchen, das ich konsumiert habe.
- Hier, nimm etwas davon. - Das hättest du nicht tun sollen.
Hier, Liebling, iss das.
Ist dir nicht kalt, Liebling?
Kalt? Und so angezogen? Natürlich nicht.
Wir können es nicht zulassen, dass du dich erkältest.
- Ich hole dir eine Decke. - Hier, zieh das an.
- Trag es. - Mir ist heiß.
Ich bin gleich wieder da.
Mein Jüngster hat einen Job bekommen, deshalb geben mir meine Kinder ein großzügiges Taschengeld.
Ich war bereit, mit meiner Frau überall hin zu reisen.
Aber dann wurde ich auch noch total krank.
Letztes Jahr, als wir eine Reise planten,
Meine Frau schlug vor, dass wir ihre Meilen einmal für einen Flug in der Business Class nutzen.
Ich bereue es, ihr geraten zu haben, es aufzubewahren, weil ich es für Verschwendung hielt.
Dann kannst du einfach wieder gesund werden und fliegen.
Glaubst du, ich werde diese Kilometer jemals nutzen können?
Natürlich.
- Das musst du. Natürlich wirst du das tun. - Rede nicht so.
Sie haben Recht.
Ich werde wieder gesund und überall hinreisen. Ich werde nichts bereuen.
Das mag seltsam klingen.
Aber ich mache mir nicht so viele Sorgen um die kranke Person...
so wie ich es für den geliebten Menschen tue, der sie beaufsichtigen muss.
Dennoch sind beide so optimistisch.
Ich bin mir sicher, dass sie das schaffen werden.
Ich habe gehört, dass sich jemand das auf seinen Grabstein eingravieren ließ.
"Ich habe gezögert und getrödelt."
"Und ich wusste, dass es so enden würde."
Obwohl ich geschworen hatte, nicht so zu leben,
Ich war wieder einmal völlig unentschlossen.
Und ich zögerte erneut.
Ich werde mein eigenes Leben leben.
Und meine Kinder werden ihre Zeit leben.
Ich werde hartnäckig darum kämpfen, glücklich zu sein.
Vater, suchst du etwas?
Wo ist unser Zelt?
- Das Zelt? - Ja.
Das, das wir für die Retreats benutzen.
Wenn es doch nur mit Jun Kyung geklappt hätte!
Als dein Schwager hätte ich nicht einfach tatenlos zugesehen.
Danke mir, dass du Priester geworden bist. Das hat dir das Leben gerettet.
Danke jedenfalls.
Bitte gib das vor dem Sommerurlaub zurück.
Ich weiß nicht, ob du es überhaupt so lange aushältst.
Ich bin mir sicher, dass ich es bis dahin wiederhabe.
Ich schicke es Ihnen zurück.
Ich schicke es dir zurück. Okay?
Herr Seo ist ohnehin schon besorgt genug.
Ich fange an zu glauben, dass ich einen Fehler mache.
Hey, du darfst meinem Vater auf keinen Fall davon erzählen.
Dies ist so heilig wie ein Geständnis.
Es ist ein Versprechen an den Mann, der beinahe dein Schwager geworden wäre.
Aufleuchten.
Das war’s.
Wage es ja nicht, ein Wort zu sagen.
Ich schwöre bei Gott.
Ich bin für dich zurückgekommen.
Um uns eine weitere Chance zu geben.
Glaubst du nicht, dass das zu viel für sie sein könnte?
Ich habe noch keine Frau getroffen, die einen Diamanten für „zu viel“ hält.
Meistens sind es die Männer, denen sie zu viel sind.
Die Frau, die das erhält, wird sich sehr freuen, da bin ich mir sicher.
Die Aufrichtigkeit eines Mannes ist es, die eine Frau wirklich glücklich macht.
Und die Aufrichtigkeit eines erfolgreichen Mannes...
macht eine Frau noch glücklicher.
Was habe ich denn so Schlimmes getan?
Ich habe mir die Finger wund gearbeitet, alle Vorarbeit selbst geleistet...
Ich habe dieses Haus gekauft. Und jetzt möchte ich es verkaufen...
um mein eigenes Glück zu finden.
Habe ich es verdient, dafür so behandelt zu werden?
Was beschäftigt dich?
Man neigt dazu zu gehen, wenn man in Gedanken versunken ist.
Aber den ganzen Weg nach Hause zu laufen, erscheint mir etwas übertrieben, oder?
Jun Kyung, bitte steigen Sie ein.
Es tut mir Leid.
Ich verstehe meinen Vater nicht, der sein eigenes Haus aus einer Laune heraus verkaufen würde.
Und ich verstehe Jun Seos Wutanfall nicht, schließlich ist es nicht einmal sein Haus.
Das sind keine Kinder mehr, warum benehmen sie sich also so? Im Ernst.
Ich glaube, ich kann ihre Sichtweise einigermaßen nachvollziehen.
Und woher kommt all dieses Mitgefühl?
Es geht nicht nur um Verständnis. Ehrlich gesagt bin ich tatsächlich neidisch.
- Worauf bist du neidisch? - Auf deinen Vater.
So mutig zu sein für den Menschen, den er liebt...
um in der Lage zu sein, eine solche Entscheidung zu treffen.
Ich finde das ziemlich bewundernswert.
Solche Männer findet man nicht oft.
Aber er ist nicht nur ein Mann. Er ist auch Vater.
Du bist ausgezogen.
Jun Seo findet zwischen Schule und seinem Liebesleben kaum noch Zeit zu Hause.
Da dein Vater ganz allein zu Hause ist, kann ich verstehen, warum er so empfindet.
Dann könnte sie einfach bei ihm einziehen und mit ihm zusammenleben.
Glaubst du, sie würde sich wohlfühlen? Jun Seo würde sich auch nicht wohlfühlen.
Was ist das?
Das ist es, was ich an dir liebe, Do Hyun.
Vater sein, Mann sein...
Ich mache meine Sache selbst nicht besonders gut. Es ist so kompliziert.
Es ist.
Ich bin schon vor langer Zeit ausgezogen.
Und ich dachte, das Haus bedeute mir nicht mehr viel.
Aber der Gedanke, dass es plötzlich verschwunden sein könnte...
Es fühlt sich einfach seltsam an.
Du hast diesen Ort in einem hervorragenden Zustand gehalten.
Für das Alter sind die Böden, die Stuckarbeiten...
Es gibt nichts, was repariert werden müsste.
Es ist sofort bezugsfertig.
Stimmt das?
Dies ist das erste Mal, dass ich ein Haus verkaufe.
Ich bin neidisch, mein Herr. Wenigstens haben Sie ein Haus zu verkaufen.
Ich besitze noch nicht einmal einen davon.
Nein, nicht so.
Zeichne von hier aus eine gerade Linie, verstanden?
So wirkt es geräumiger. Mensch, das habe ich dir doch schon gesagt.
Wie lange wird es Ihrer Meinung nach dauern, bis es verkauft ist?
Ach ja.
Sie wären überrascht, wie viele Menschen sich ein Haus mit Garten wünschen.
Es eignet sich hervorragend zur Kindererziehung, hervorragend für Hunde.
Für so ein Objekt könnte schon morgen ein Angebot vorliegen.
Und die Fotos und Videos, die wir heute gemacht haben...
wird bis zum Ende des Tages auf unserem Blog veröffentlicht.
Wirklich? So bald schon?
Heutzutage muss man schnell sein, um zu überleben.
Mach mal ein Foto von dieser Seite. Ja, von dort drüben.
Ist es eine sichere Sache?
Die Dozentenstelle?
Das ist noch nicht endgültig entschieden.
Aber er hat mir versprochen, mir eine aussagekräftige Empfehlung auszustellen.
Weil er mir vertraut.
Der Typ, dem noch die Leistungspunkte für den Abschluss fehlen?
Wem kann man vertrauen?
Ihre Geduld und Ausdauer?
Stimmt. Ich schätze, das ist an sich schon eine Begabung.
Du hast deinem Vater so viel Ärger gemacht, weil er das Haus heimlich verkauft hat.
Und jetzt schlagt ihr hier euer Lager auf, ohne mich zu fragen?
Ich dachte nur, wir könnten uns etwas von diesem zusätzlichen Platz teilen.
Vielleicht könntest du auch etwas von deinem Essen mit uns teilen, wenn wir schon dabei sind.
Und ich werde das Badezimmer nur benutzen, wenn du nicht drin bist.
Sobald ich Ausbilder bin,
Selbst wenn du weinst und mich anflehst zu bleiben, werde ich mir eine eigene Wohnung suchen und ausziehen.
Mach dir keine Sorgen.
Oh je.
Aber...
Wolltest du eigentlich Ausbilder werden?
Seit heute bin ich wiedergeboren...
als ein Mann, der dazu bestimmt ist, Ausbilder zu werden.
Weißt du warum?
Ich muss mich an meinem Vater und meiner Schwester für diese Demütigung rächen.
Du darfst ihnen nicht sagen, dass ich hier bin. Verstanden?
Versprechen?
(Ji Hye On)
Jun Kyung, Jun Seo ist bei mir.
Ich dachte mir schon, dass du und dein Vater euch Sorgen machen würdet.
Ich weiß.
Woher wusstest du das?
Der Priester hat es mir gesagt.
Hat Chang Sik das getan?
Woher sollte er das wissen?
Ich mache mir keine Sorgen mehr um ihn. Er kann auf sich selbst aufpassen.
Wie du schon sagtest, er ist kein Kind mehr.
Und...
Ich habe das Haus inseriert.
Nur zur Information.
Okay.
- Guten Tag, mein Herr. - Oh ja. Kommen Sie herein.
- Hier entlang. - Danke. Entschuldigen Sie bitte.
- Hallo. - Hi.
Sir, wir beginnen mit den hinteren Räumen.
- Ja, natürlich. Lassen Sie sich Zeit. - Richtig.
Bitte folgen Sie mir.
Bitte nehmen Sie sich hier etwas zu trinken, während Sie sich umschauen.
- Vielen Dank. - Danke.
Es ist viel veralteter, als es im Video aussah.
Das ist ziemlich altmodisch, nicht wahr?
Wenn wir die Tapeten und den Bodenbelag erneuern,
Wir müssen dann auch alle Türen austauschen.
Das solltest du unbedingt tun.
Eurem Stil nach zu urteilen, habt ihr beide einen tollen Geschmack.
Ich bin mir sicher, dass Sie aus diesem Ort Großartiges machen werden.
Das Wohnzimmer wirkt für die Quadratmeterzahl etwas klein.
Aber du sagtest doch, du bräuchtest ein Kinderzimmer und noch ein weiteres Zimmer.
Man könnte diese Mauer hier einfach einreißen.
Eine Mauer einreißen?
Ist das statisch tragfähig?
Na klar! Ältere Häuser sind robust. Das Ding ist ein Panzer.
Man könnte den ganzen Laden öffnen.
Wird es im Sommer nicht sehr voller Insekten sein?
Wir brauchen eigentlich keinen Garten. Was wäre, wenn wir stattdessen eine Terrasse bauen?
Genau! Hier könnte man eine schöne, große Terrasse anbauen.
Mit einem Sonnenschirm haben Sie Ihr eigenes privates Café.
Hey!
Hör mal, wenn dir das Haus nicht gefällt, kauf es nicht.
Welches Recht haben Sie, davon zu sprechen, es auseinanderzureißen?
- Was soll dieser ganze Unsinn? - Sir.
Das sagen sie nur, weil sie es sich aneignen wollen.
Dieser Typ ist unglaublich.
Du hältst mich für unglaubwürdig?
Was ist denn so Unglaubliches an mir?
Aus meiner Sicht seid ihr die Unglaublichen.
Das ist nicht irgendein Haus.
Ich verkaufe nicht! Verschwinde jetzt!
Sir, ich glaube, es liegt ein Missverständnis vor.
Du bist der Schlimmste von allen! Ich sollte...
Du sagtest, es sei bezugsfertig.
Verschwinde! Ich verkaufe dir nichts, also verschwinde!
- Raus hier! Raus hier sofort! - Sir, bitte!
Verschwinde aus meinem Haus!
- Sir? - Ja.
Ich glaube, sie sind interessiert. Ich rufe dich an.
In Ordnung.
- Okay. - Wir sollten gehen.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Was den anderen Tag angeht...
Meine Mutter war unhöflich zu dir, nicht wahr?
Nein, natürlich nicht.
Das muss sie gewesen sein.
Aber dennoch,
Bitte hasst meine Mutter nicht zu sehr.
Ich tu nicht.
Jetzt, wo ich gehe, musst du nicht mehr auf Eierschalen laufen.
Du kannst jetzt bei meinem Vater übernachten.
Es klingt so, als würden wir uns nie wiedersehen.
Warum sollten wir uns nicht sehen?
Frau Seo, falls Sie...
und Papa trennen sich.
Würdest du aufhören, mich zu sehen?
Was?
Nein, ich meine nur...
Man weiß nie, was passieren kann.
Ich meine damit aber nicht, dass ihr euch trennen solltet.
Mein Vater...
ist ein echt toller Kerl.
Meine Güte.
Mensch, dein Koreanisch ist mittlerweile richtig gut. Du bist ein richtiger Redegewandter geworden.
So, jetzt haben wir's.
Hast du deinen Fisch mitgebracht?
Ja.
Warum? Ist das ein Problem?
Nein, natürlich nicht. Lass uns hineingehen.
Ich werde jetzt abheben.
- Macht es euch bequem. - Was? Ihr erwartet, dass wir das tragen?
So viel ist es nicht.
Sie haben heute keine Aufnahme, oder?
Sie stören ja nicht. Bleiben Sie und essen Sie mit.
Ich habe dein Lieblingscurry gekocht. Heute habe ich mir richtig Mühe gegeben.
Ich habe vor, Jun Kyung zu treffen.
Gut. Dann vielleicht ein anderes Mal. Ich will dich nicht drängen.
Wir müssen uns auf jeden Fall Daniels zuliebe treffen.
Ich kann warten.
Ich muss los.
Hey, Jun Seo.
Schon wieder Überstunden?
Oh je, das klingt heftig.
Okay, vergiss nicht, etwas zu essen.
Okay.
Als ich ein Kind war,
genau um diese Zeit,
Meine Mutter brachte die Wäsche herein...
und falte es auf dem Wohnzimmerboden zusammen.
Und jedes Mal war ich direkt neben ihr und half ihr beim Zusammenfalten.
Auch wenn ich es schrecklich und krumm gemacht habe,
Meine Mutter würde sagen: "Du bist so ein guter Junge, Jun Seo."
"Du machst das so gut."
Und während wir das taten,
Meine Schwester würde von der Schule nach Hause kommen.
Wenig später dann
Mein Vater kam von der Arbeit nach Hause.
Und dann würden wir alle zusammen zu Abend essen.
Und zum Nachtisch gibt es das Lieblingseis meiner Mutter.
Das ist eine schöne Erinnerung.
Wir waren damals so glücklich.
Hallo?
Jun Kyung.
Bist du schon fertig?
- Du musst traurig sein, Daniel gehen zu sehen. - Das bin ich.
Wenn ich jetzt nach Hause komme, wird Daniel nicht mehr da sein.
Und Oscar wird auch nicht mehr da sein.
Das Einzige, was sich in diesem Haus bewegen wird, ist der Saugroboter.
Ich glaube, ich werde ausziehen.
Mein Mietvertrag läuft sowieso bald aus.
Ich sollte wohl umziehen...
Das eignet sich besser für eine Person.
Wo bist du, Jun Kyung?
Ich bin im Haus meines Vaters, aber niemand ist da.
Was machst du denn da ganz allein?
Nur...
Ich sitze hier.
Ganz allein hier zu sein,
Ich fange an, meinen Vater zu verstehen, genau wie du es vorhergesagt hast.
Ich glaube, ich könnte kein Wort mehr sagen, wenn er sich entschließt, das Haus zu verkaufen.
Jun Kyung.
Ja?
Wollt ihr zusammenziehen?
Diese Leute haben sich völlig danebenbenommen.
Wer redet denn so schlecht über ein Haus direkt vor dem Besitzer?
Ich bin schon beim bloßen Zuhören beleidigt.
Es ist ein Haus, das dem Besitzer nicht genug Wert beimisst, um es zu behalten.
Warum sollte irgendjemand anderes davon loben?
Sogar die Beseitigung von Boms kleiner Hundehütte,
Ich fühlte mich so seltsam, als würden unsere Erinnerungen an Bom verblassen.
Für dich und mich, Jin Ho,
Es ist nicht so, dass wir diesen Ort nicht schätzen würden.
Einen Moment bitte.
Hallo?
(Seo Jun Kyung)
Was?
Du hast mir Angst gemacht!
Warum bist du nicht ans Telefon gegangen?
Was? Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Ist Ihr Standort etwa ein Staatsgeheimnis?
Was?
Im Ernst, man kann niemandem mehr trauen.
- Das ist ein Geheimnis für Papa. - Papa weiß es schon.
Du hast es ihm erzählt?
Welchen Teil von „weiß bereits“ haben Sie nicht verstanden?
Meine Güte, Chang Sik.
Für einen Priester hat er aber ein großes Mundwerk.
Verschwinde einfach von hier.
Wohin gehen wir?
Du musst es mir sagen.
Ist Do Hyuns Idee nicht genial?
Wenn Do Hyun und ich unsere Mietverträge kündigen und in dieses Haus einziehen,
Wir müssten das Haus nicht verkaufen.
Dad könnte das Camp zusammen mit Frau Jin leiten, und Jun Seo könnte in seinem Zimmer bleiben.
Auf keinen Fall.
- Warum sollte ich mich bei dir durchschnorren? - Du sturer kleiner Bengel.
Diesmal bin ich fest entschlossen, auszuziehen.
Hör auf damit. Hör auf, Hye On zur Last zu fallen.
Er ist überhaupt keine Belastung. Ich fühle mich viel sicherer, wenn er hier ist.
Nicht wirklich, aber...
Er ist wie mein persönlicher Leibwächter, nur ohne Gehalt.
Ich habe kein Problem damit.
Was meinen Sie, Frau Jin?
Habe ich hier ein Mitspracherecht?
Natürlich.
Ich wäre schon glücklich genug, wenn ich das Haus gar nicht verkaufen müsste.
Rechts?
Aber bist du dir wirklich sicher, dass das für dich in Ordnung ist?
Ich weiß, du siehst die Welt jetzt durch eine rosarote Brille.
Aber irgendwann werden sie abfallen.
Was werden Sie mit diesem Haus tun, an das Sie nun finanziell gebunden sind?
Das wäre toll. Wenn das Haus bedeutet, dass wir uns nie trennen können.
Und du, Papa?
Papa.
ICH...
Ihr seid alle so...
Was ist los? Schmollend?
Er benimmt sich wie ein Kind.
Noch ein Wort von dir und ich nähe dir den Mund zu.
Was ist los, Papa?
In diesem Haus...
Nicht nur meine Geschichte ist hier lebendig.
Ihre Geschichte ist hier.
Jun Seos Geschichte finden Sie hier.
Und die Geschichte deiner Mutter, Kim Mi Ran, ist auch komplett hier.
Ich war so egoistisch und erbärmlich.
Ich schäme mich so sehr, dass ich euch beide nicht einmal ansehen kann.
Das stimmt nicht.
Am ersten Tag, als wir in dieses Haus einzogen,
Ich konnte nicht schlafen. „Haben wir es verdient, an so einem schönen Ort zu leben?“
Zumal wir ja nur zur Miete wohnten.
Meine Mutter liebte dieses Haus wirklich sehr.
Deine Mutter und ich haben dieses Haus so sehr geliebt...
dass wir vom Mieten zum Hinterlegen einer hohen Kaution übergegangen sind.
um es schließlich zu unserem eigenen zu machen.
In jener Nacht haben wir beide bitterlich geweint.
Trotz allem war deine Mutter so sparsam.
Sie muss so viel durchgemacht haben.
Wir hatten Jun Seo hier.
Wir haben dich großgezogen,
Und sie hat sich um mich gekümmert.
Jun Kyung.
Deine Mutter, hoch oben im Himmel,
Er muss mich ja wüst beschimpfen, oder?
Wenn du Mama kennst, glaubst du, sie hätte es nicht getan?
Deine Mutter und ich bekamen dich, Jun Kyung, als wir 20 waren.
Was wussten wir damals?
Wir waren einfach nur Kinder, die ein Kind bekamen.
- Es mag so aussehen, als hätten wir dich großgezogen. - Schatz.
Aber du warst es doch, der uns zu Eltern gemacht hat.
- Wie spät ist es? - Und das hat uns dazu gebracht...
- in Erwachsene. - Es ist 5 Uhr morgens.
Hier in diesem Haus,
Du und ich...
- So. - sind zusammen aufgewachsen.
Dort.
Jun Kyung. Erinnerst du dich an diese Zeit?
- Weißt du noch? - Damals, du und ich...
Von hier aus blickten wir alle gemeinsam zum Himmel hinauf.
Papa, wo fahren wir hin?
Jun Kyung, bist du wach?
Es ist das chinesische Neujahr. Wir müssen zu Oma.
- Papa. - Ja?
Warum hat der Himmel diese Farbe?
Das nennt man „Morgendämmerung“.
- Morgendämmerung? - Ja. Sehen Sie die Morgendämmerung zum ersten Mal?
Es ist hübsch, nicht wahr?
Es ist so hübsch.
- Papa. - Ja?
Danke, dass du mir den Sonnenaufgang gezeigt hast.
Rechts.
Sicher.
Jin Ho, wir kommen zu spät. Komm schon!
Okay, ich komme!
- Los geht's. - Du bist wach, Jin Kyung?
Dir muss kalt sein.
- Papa, ist das nicht schwer? - Mir geht's gut.
- Gehört die Ihnen? - Was, die Tasche?
- Die Tasche. - Ja, die gehört mir.
Ja Yeong, diejenige ganz oben.
- Komm herein. - Okay.
- Das sieht schwer aus. - Mir geht es gut.
- Jun Kyung. - Ja, Papa?
Ich habe Mamas Sachen so gelassen, wie du gesagt hast.
Okay. Wir nehmen einfach mein Zimmer.
Die Zimmer des Meisters und von Jun Seo bleiben unverändert.
Also gut.
In Ordnung.
- Okay, Leute. - Ja.
- Lasst uns alle in Kontakt bleiben. - Okay.
Und seht euch oft.
Also, lasst uns alle auf uns selbst aufpassen...
und lebe gut.
- Okay. Du auch, Papa. - Du auch, Papa.
- Besucht uns doch auf dem Campingplatz. - Okay, machen wir.
Ich werde auf jeden Fall vorbeischauen.
- Ich gehe jetzt. - Okay. Gute Fahrt.
Okay, ich gehe jetzt wirklich. – Tschüss.
- Fahr vorsichtig. - Papa, fahr vorsichtig.
Okay.
- Wir sollten auch los. - Okay. Was soll ich jetzt tun?
Verabschiede dich einfach. Und sei Hye On keine Last.
- Jun Kyung, tu ihm nichts. - Egal.
Ich bin dann mal weg. Bis später!
Ich habe dir doch gesagt, dass ich zuerst gehe.
Was zum Teufel hast du da reingepackt?
Was ist das?
Vielen Dank.
Ich hätte das tragen können, wissen Sie.
Ernsthaft.
Dieses Ding...
Hey, das ist gar nicht so schlecht.
Und Yeong.
- Ja? - Komm mal kurz her. Schnell.
- Warum? - Beeil dich.
- Warum? Was ist los? - Schnell!
- Schnell! Etwas Unglaubliches. Beeil dich! - Was ist los? Was ist das?
- Schau mal. - Was?
Wo ist der Kreisteil?
Ich dachte, du hättest gesagt, die Northern Crown sei ein Kreis.
Ich muss wohl etwas vergessen haben zu erwähnen.
Das kann man nur sehen, wenn man ein guter Mensch ist.
Endlich geschafft!
Was für eine Erleichterung!
Das war eine Menge Arbeit, nicht wahr?
In diesem stattlichen alten Haus,
draußen auf dem Deck sitzend,
Fühlen wir uns nicht wie ein altes Ehepaar?
Ein altes Ehepaar?
Ja.
Wer hat nie wirklich gestritten?
und lebte glücklich in diesem Haus für...
etwa 30 oder 40 Jahre?
So ein nettes, altes Ehepaar.
Wie wäre es mit...
Ein schönes, kaltes Bier?
Ich bin dabei.
Viel Eis, bitte.
Genau.
Lasst uns essen.
Du gehst da richtig rein.
Wenn du zu deinem Vater fahren willst, sag mir einfach Bescheid.
Ich nehme dich mit.
Es wäre etwas seltsam für mich, jetzt zu meinem Vater zu gehen.
Ich verstehe Andeutungen, wissen Sie.
Warum?
Was?
Mein Vater wohnt bei Jun Kyung.
Hat Papa dir das nicht erzählt?
Ich sollte mir einen Kaffee holen.
Hey, der Kaffee in unserem Pausenraum ist echt gut.
Wenn es so toll ist, warum hast du dann im Krankenhaus gekündigt?
Jedenfalls ist deine Familie so fortschrittlich.
Drei Paare aus drei Generationen...
Sie leben alle zusammen, unverheiratet.
Wow, so fortschrittlich. Total cool.
Ist das eine Beleidigung?
Hey, seit wann ist „progressiv“ eine Beleidigung?
Aber diese ganze Sache mit dem plötzlichen Einzug...
Lag das nicht zum Teil an diesem dreisten Wels?
Sozusagen „zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen“?
(Seah Frauenklinik)
Was machst du später? Ich gehe ins Kindercafé...
mit meinen Kindern. Möchtest du mitkommen?
Träum weiter.
Hallo.
Deine Mittagspause ist noch nicht vorbei, oder?
Ich habe gehört, du wohnst mit Do Hyun zusammen.
Und das ist ein Grund, zur Arbeit zu erscheinen?
Nun ja, es ist mehr als das.
Mich würde interessieren, ob du vorhast, ihn zu heiraten.
Warum sollte dich das interessieren?
Jemand hat mir einmal gesagt...
Man kann sich verabreden, trennen, getrennt sein und trotzdem wieder zusammenkommen.
Man sagt, der Ehepartner sei die einzige Familie, die man sich tatsächlich aussuchen könne.
Was willst du damit sagen?
Worauf ich hinauswill: Die Sache ist nicht so einfach, wie du denkst.
Man kann sich weder Eltern noch Kinder aussuchen, noch kann man zu Fremden werden.
Do Hyun ist schließlich Daniels Vater.
Und ich bin seine Mutter.
Ich bin mir noch nicht sicher.
Aber falls wir heiraten, werde ich es dir natürlich mitteilen.
Jun Kyung.
Weißt du, jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich kann nicht umhin, das Gefühl zu haben, dass wir uns ein bisschen ähnlich sind.
- Inwiefern? - Wir sind beide schlecht darin, Gefühle zu zeigen.
Wir werden leicht eifersüchtig, deshalb sind wir auch leicht zu verletzen.
Wir ergreifen die Flucht, sobald wir uns entlarvt fühlen.
Und wir wissen nicht, wie man eine Entschuldigung ausspricht oder annimmt.
Liege ich falsch?
Weißt du, jedes Mal, wenn ich dich sehe,
Ich kann nicht umhin, das Gefühl zu haben, dass wir uns ein bisschen ähnlich sind.
Ähnlich? Inwiefern haben wir irgendetwas gemeinsam?
Hey, ihr seid alle da! Danke fürs Kommen.
Vielen Dank für die Reise.
- Hallo. Ich hoffe, es geht Ihnen gut? - Danke für die Reise.
Schön, dich zu sehen.
Na, sieh dich mal an!
Vom Gemeindevorsteher zum Arbeitslosen und jetzt zum Geschäftsinhaber?
Du hast ja ein bewegtes Leben geführt, nicht wahr? Herzlichen Glückwunsch.
- Oh, das hättest du wirklich nicht tun müssen. - Tada!
- Was? - Weg mit dem "Jackpot"! Das ist geschmacklos.
Boms Campingplatz-Jackpot!
- Danke. - Gern.
Na gut, Leute, los geht's! Los geht's! Rein da!
Deine Hände!
- Bitte gehen Sie hinein. - Okay.
Mensch, ist die Luft hier draußen frisch!
- Das ist ja köstlich! - Schmeckt es dir?
- Guten Appetit, alle. - Danke.
Nur zu, nimm dir etwas.
- Okay. - Alles klar.
- Gefällt es dir? - Ich bin total begeistert. Es ist so schön.
Ich liebe es.
- Hör auf, deine Hände zu benutzen! - Hier, iss.
Lass es. Ich hole es selbst.
- Hey! Ich will das nicht. - Iss einfach.
Was hast du im Kopf?
Ich denke nur so nach.
Das ist schon erstaunlich.
Wie konnten wir uns treffen, ohne voneinander zu wissen?
Und nach all der Zeit sind wir nun alle hier zusammen gelandet.
Das ist es, nicht wahr?
Ohne dein mutiges Geständnis an jenem Tag,
Wir wahrscheinlich...
wir wären jetzt nicht zusammen hier.
Moment mal, ich habe dir etwas gestanden?
Sieh dich nur an, du tust so, als könntest du dich nicht erinnern.
Nein, im Ernst. An diesem Tag...
Erinnerst du dich nicht mehr, was du gesagt hast, nachdem du an meiner Tür geklingelt hast?
Was habe ich gesagt? Aber Moment mal, ich glaube nicht, dass das ein Geständnis war.
Meine Güte.
Du erinnerst dich wirklich nicht, oder?
Ich erinnere mich an alles, was du getragen hast.
bis hin zu Ihren Schuhen.
Auf keinen Fall.
Ein weißes Hemd mit einem großen Kragen, der wie Flügel aussah.
Und deine Hose war auch weiß.
Du musst es eilig gehabt haben, denn du bist in Hausschuhen zu meiner Tür geeilt.
Wie ein kleiner Engel.
Ich habe Gänsehaut. Das ist unglaublich.
Was könnte ich denn bloß nicht über dich wissen?
Ich verbringe meine Tage damit, dich zu beobachten, dich zu studieren.
und versuche, dich zu verstehen.
Ich bin der Top-Experte für Seo Jun Kyung.
Sie sind ein Experte für Seo Jun Kyung?
- Oh je! - Was ist los? Was passiert hier?
Da ich einen Bürojob habe,
- Mein Rücken schmerzt genau hier. - Dein Rücken? Tut es dir hier weh?
Das ist die Stelle.
- Genau hier? - Mensch, das fühlt sich gut an.
- Aber wenn es weh tut, - dann ist das so erleichternd.
Tut es nicht mehr weh, wenn man darauf drückt?
- Genau das ist es. - Tut es nicht noch mehr weh?
Gäste zu einer Einweihungsparty einladen...
Ich dachte, das wäre einfach so eine Sache, die man macht, weil andere es auch tun, aber ich habe mich geirrt.
Wie meinst du das?
Es fühlt sich an wie eine Möglichkeit, den Leuten zu zeigen: „Hey, seht her, mir geht es gut.“
Und es ist, als würde man sich selbst versprechen, von nun an noch besser zu leben.
Ich bin mir nicht ganz sicher, was „gut leben“ bedeutet, aber…
Gut leben...
Nehmen wir zum Beispiel ein Handtuch.
Wenn es ganz flauschig und weich ist, benutzt man es fürs Gesicht.
Sobald es ausgefranst und rau ist, benutzt man es für die Füße.
Und wenn die Flecken nicht mehr rausgehen und es schlaff geworden ist,
Du machst daraus einen Lappen.
Ich schätze, so zu leben...
So sieht ein gutes Leben wohl aus.
Danke fürs Kommen.
Ich meine es wirklich ernst.
Und Yeong.
Auf ein gutes Leben!
Lasst uns alles geben, auf ein gutes Leben!
Schau sie dir an. Sie ist total betrunken.
Sie ist die Einzige, die betrunken ist.
Moment mal, warten Sie kurz.
Was? Was machst du da?
Das wollte ich schon immer mal machen.
Was ist zu tun?
- Was? - Schatz, komm früh nach Hause.
Was war das denn? Damit klingen wir ja wie frisch verheiratet.
Aber dieser Anzug ist so altmodisch. Ist das der einzige, den Sie besitzen?
Es ist ja nicht so, als hätte ich oft Gelegenheit, einen Anzug zu tragen.
Das zeigt doch nur, wie ich gelebt habe.
Wenn ich das Preisgeld gewinne, besorge ich dir eine Krawatte.
Nein, ich kaufe dir einen ganz neuen Anzug. Einen Designeranzug.
Das sagst du nur, weil du nicht mit einem Sieg rechnest?
Wenn ich einmal Romanautor bin und Sie Professor sind,
Sollen wir heiraten?
Hör auf damit. Das ist so peinlich. Im Ernst, lass es.
Mach das gut, mein Schatz.
- Okay. Du schaffst das. - Sicher.
- Ich rufe dich an. - Okay, du schaffst das!
Tschüss.
Professor Song hat für mich gebürgt, also brauchen Sie sich keine Sorgen zu machen.
Okay, alles klar. Keine Sorge. Wenn du gefragt wirst, antworte klar und deutlich.
und antworten Sie ihnen selbstbewusst, zum Beispiel mit „Jawohl!“. Verstanden?
Meine Güte, ich bin überhaupt nicht nervös.
Okay, mein Junge. Gib dein Bestes. Du schaffst das, und sei nicht nervös.
- Ich hab's dir doch gesagt, ich bin nicht nervös. - Okay.
Er wirkt allerdings nervös.
Jin Ho! Jin Ho, sieh dir das an!
Da oben gibt es so viele wilde Triebe! Jin Ho, schau mal.
Rechts.
Oh nein, wo ist mein Kopf?
- Haben Sie ein Praktikum bei einem Rundfunksender gemacht? - Ja, das habe ich.
- Ihre Abschlussarbeit wurde bestanden. - Ja.
- Noch sechs Leistungspunkte und Sie haben Ihren Abschluss? - Ja, das ist richtig.
Warum sind deine Noten im Bachelorstudium so schlecht?
Ich hatte zu der Zeit mit persönlichen Problemen zu kämpfen.
Zum Beispiel?
- Nicht, dass ich tatsächlich fragen würde. - Stimmt.
Professor Song hat Sie empfohlen.
Wir haben eine Stelle als Dozent/in für Geisteswissenschaften zu besetzen.
Ich muss aber den Abteilungsleiter sprechen.
Das ist so üblich, aber ich werde Sie kontaktieren.
- Ja, danke, Sir. - In Ordnung.
Jin Ho.
Bist du immer noch sauer auf mich?
Ich bin nicht wütend.
Ein Feuer hier draußen in den Bergen wäre eine totale Katastrophe.
Du hast Recht. Das hätte eine Katastrophe werden können.
Ich glaube, ich habe mich hinreißen lassen. Ich habe nicht klar gedacht.
Es tut mir so leid.
Ich verspreche, ich werde von nun an vorsichtiger sein.
Ich bin froh, dass es dir hier so gut gefällt, dass du deswegen völlig aus dem Häuschen bist.
Heißt das also, dass du nicht mehr wütend bist?
Nein. Ich bin immer noch sauer.
- Komm schon. - Hör auf damit. Was machst du da?
Hey, hör auf. Ich bin noch nicht darüber hinweg, also geh einfach weg von mir.
Hör auf damit.
Wissen Sie, was bei einem Heiratsantrag noch wichtiger ist als der Diamant?
Was ist das?
Timing.
Ist das zu klischeehaft?
Es geht nicht um den Zeitpunkt oder gar um den Zeitpunkt als Paar.
Es kommt alles auf ihr Timing an.
Woher soll man das wissen?
Genau das macht es so schwierig.
Ich sagte dir doch, ich hätte einfach den Shuttle nehmen können.
Ich war gelangweilt.
Deine Mutter ist arbeitslos, weißt du.
Dann such dir einen Job.
Warum schwänzest du nicht den Unterricht und gehst mit mir Tteokbokki essen?
Noch besser: Brich einfach dein Studium ab und verbringe die ganze Zeit mit mir.
Wie hätte ich meine Vorlesungen versäumen können?
Mama, du bist wirklich ganz anders als andere Mütter.
Du wünschst dir also, ich wäre wie die anderen Mütter?
Nein, das würde ich hassen.
Aber...
Wirst du dir denn keinen Freund suchen?
Warum fragst du?
Kein Grund.
Ich habe mich nur gefragt.
Nun, Papa hat jetzt eine Freundin.
Ich dachte, du würdest die Idee, dass ich mich verabrede, verabscheuen.
Du sagtest, du wolltest keinen Neuen, nur mich, Papa und dich.
Du wolltest, dass nur du, Papa und ich da sind.
Das ist schon ewig her. Ich war ja noch ein Kind.
Und nun?
Du hättest also jetzt nichts dagegen, wenn ich einen Freund hätte?
Ich einfach...
Ich möchte einfach nicht, dass du einsam bist.
Wirke ich auf dich einsam?
Ich meine...
Vielleicht ein bisschen?
Okay. Dann werde ich mein Bestes tun, um nicht einsam zu sein.
Hey, es tut mir wirklich leid.
Die Sitzung verzögert sich, daher werde ich eine Weile brauchen.
Ach, wirklich? Aber ich habe doch gerade Curry gekocht.
Nach so einem langen, anstrengenden Tag.
Nach Hause kommen und von meinem Liebsten Curry bekommen...
Das hätte heute sein sollen.
Das Timing stimmt wohl einfach nicht.
- Ja! - Hier ist es!
- Hör auf. - Okay, Ruhe.
- Ja, Professor? - Ja, alles ist genehmigt.
- Dann machen wir mit Ihrem Unterricht weiter. - Was? Im Ernst?
Wir werden es ein Semester lang probeweise ausprobieren.
Und wenn es den Schülern gefällt, können Sie es weiterhin tun.
Ja, vielen Dank.
- Oh, und noch etwas. - Ja?
Sie benötigen etwa 5.000 Dollar.
Verzeihung?
Viele bewerben sich um die Lehrtätigkeit in diesen Wahlfächern.
Und es handelt sich um eine begehrte Position, daher ist dieser Betrag nicht unangemessen.
- Soo Jin sagte... - Ich verstehe.
- Dieser Frühling wird sehr bitter werden, - Oh ja.
– und noch viel grausamer. – Also bis wann …
Wenn man mal genauer darüber nachdenkt, haben wir den Frühling völlig falsch verstanden.
Das Sonnenlicht ist warm.
Eine angenehme Jahreszeit, die weder zu heiß noch zu kalt ist.
Es gibt sich sanftmütig, als wolle es uns beruhigen.
Aber der Frühling war noch nie eine so sanfte Seele.
- Danke. - Gern geschehen. Genießen Sie Ihren Aufenthalt.
Wir werden es tun, danke.
Tschüss!
Gerade wenn man denkt, es wird nur noch wärmer...
- Hey, Ja Yeong. - Hast du meine Bom gesehen?
Ein unerwarteter Kälteeinbruch zum Ende der Saison kann wieder auftreten.
Ich kann Bom einfach nicht finden.
Gut!
Bom, wo bist du?
Die instabile Luft verursacht drastische Temperaturschwankungen.
Tag und Nacht zeigen unterschiedliche Gesichter.
was uns oft aus dem Konzept bringt.
Mit seinem farblosen, schimmernden Hitzeflimmern
Dies ist der Frühling, der uns orientierungslos zurücklässt.
Dieses Jahr,
Noch einmal,
erweist sich als...
Alles andere als friedlich.
(Liebe mich)